1. Se agrega Web linea 9 de index.js
2. Se crea la carpeta components
3. Se crean los componentes: Encabezado, Banner, Producto y Footer
4. En Encabezado se cierra la etqueta img, se importa el logo yse suplanta la linea de la img con la de la consigna
5. En Banner se copia el html de la consigna
6. En Producto se copia el html de la consigna, se importan las imagenes de los relojes, se cierran las etiquetas img y se ponen la img importadas en cada src
7. En Footer se copia el html de la consigna. Idem punto 6 con img del logo-DH 